Exercice : 
À partir de la base de données Ligue fournie et du début d'application fourni :

a) Créer le formulaire d'ajout de joueur, permettant d'ajouter un joueur en spécifiant l'équipe pour laquelle il joue. 
Il faudra protéger ce formulaire contre les attaques par injection et le contenu problématique en utilisant les requêtes préparées!

b) Créer le formulaire de recherche permettant de trouver un joueur par son prénom et / ou son nom. 
Le résultat affichera tous les joueurs possédant un nom ou un prénom similaire à celui entré, 
ainsi que la ville et l'équipe de ces joueurs. Cette requête doit aussi être préparée!

c) Ajouter la fonctionnalité de tri dans votre fichier ListeÉquipes pour trier les équipes par nom ou par ville.  


La navigation doit aussi être intégrée dans votre mini-site de gestion des joueurs de la ligue 
(je dois pouvoir naviguer vers toutes vos pages à l'aide de liens). Vous devez utiliser la structure vue dans ce cours, avec le fichier FonctionsDB.php.
